Isto é uma mensagem do Mailcleaner
----------------------------------
O anexo original da mensagem , "$filename",
foi detetado como estando infetado por um vírus e foi 
substituído por esta mensagem de aviso.

Se pretender receber uma cópia do anexo *infetado*, por favor 
envie uma mensagem ao administrador e inclua a totalidade desta mensagem 
no seu pedido. Alternativamente pode ligar, tendo disponível o acesso 
ao conteúdo desta mensagem quando o fizer.

Em $date o anti-vírus reportou::
$report
Informação para o Administrador: $hostname in $datenumber/$id

-- 
Mailcleaner
