Dies ist eine Nachricht vom Mailcleaner
---------------------------------------

Der Inhalt ist gefährlich, da er häufig zur Verbreitung von Viren oder zum
Gewinnen von Informationen verwendet wird persönliche oder vertrauliche Informationen
von Ihnen, wie z. B. Passwörter oder Guthaben Kartennummern.

Der Dateianhang "$filename" ist in der Liste unerwueschter bzw. unsicherer
Dateianhaenge und wurde durch diese Nachricht ersetzt.

Wenn Sie eine Kopie der Original Nachricht wuenschen, gehen Sie bitte zur :
https://www.mailcleaner.net/support/support-request.html

Am $date meldete der Virenscanner folgendes:
$report

Hinweis an den Administrator: 
Datei: $hostname in $datenumber/$id

--
Mailcleaner
