Dies ist eine Nachricht vom Mailcleaner
---------------------------------------

Der Dateianhang "$filename"
ist in der Liste unerwueschter bzw. unsicherer Dateianhaenge und wurde durch 
diese Nachricht ersetzt.

Wenn Sie eine Kopie der Original Nachricht wuenschen, wenden Sie sich bitte
per Mail oder Telefon an Ihren Systemadministrator ($localpostmaster). 
Bitte halten Sie diese Meldung bereit.

Am $date meldete der Virenscanner folgendes:
$report

Hinweis an den Administrator: 
Datei: $hostname in $datenumber/$id

--
Mailcleaner
