Avertissement de la passerelle antivirus Mailcleaner
----------------------------------------------------

Les règles de sécurité de notre entreprise interdisent la
transmission du courriel qui vous était destiné.

Le courriel aurait pu permettre de propager des virus ou d'obtenir des
informations confidentielles comme des mots de passe ou des numéros de
cartes de crédit.

Pour votre sécurité, il a été remplacé par cet avertissement.

Le courriel a été conservé sur la passerelle. Il peut donc vous être rendu sur demande.
Pour ce faire, nous vous invitons à vous rendre sur le lien suivant :
http://www.mailcleaner.net/support/dangerous-content-release.html

Résultats de l'analyse du courriel:
$report

Contactez $localpostmaster pour plus d'informations.

Information de repérage: $hostname:$datenumber/$id

----------- 
Mailcleaner
