To jest wiadomość od Mailcleaner
----------------------------------
Oryginalny załącznik do wiadomości e-mail "$filename" stwierdzono, że jest zainfekowany wirusem i został zastąpiony tym ostrzeżeniem.

Jeśli chcesz otrzymać kopię *zainfekowanego* załącznika, proszę
wyślij e-mail do administratora i dołącz całą tę wiadomość
w twojej prośbie. Możesz też do nas zadzwonić, używając
treści tej wiadomości do weryfikacji wniosku.

W dniu $date skaner antywirusowy zweryfikował:
$report
Uwaga dla administratora: $hostname w $datenumber/$id
-- 
Mailcleaner
