To jest wiadomość od Mailcleaner
----------------------------------
Oryginalny załącznik do wiadomości e-mail "$filename"
znajduje się na liście niedopuszczalnych załączników do tej witryny i jest
zastąpiony tym komunikatem ostrzegawczym.

Jeśli chcesz otrzymać kopię oryginalnego załącznika, proszę wyślij e-mail do administratora na $localpostmaster i dołącz cały plik
wiadomości w wysyłanej prośbie. Możesz też do nas zadzwonić, używając treści tej wiadomości do szybkiej weryfikacji poszukiwanej informacji.

W dniu $date skaner antywirusowy zweryfikował:
$report
Uwaga dla administratora: $hostname w $datenumber/$id
-- 
Mailcleaner
