Dit is een bericht van Mailcleaner
----------------------------------
De originele bijlage "$filename" wordt ervan verdacht geïnfecteerd te zijn door
een virus en werd vervangen door deze waarschuwing.

Als je een kopie van de *geïnfecteerde* bijlage wilt ontvangen,
gelieve dan de beheerder te mailen en dit bericht er aan toe te voegen.
Je kan hem ook bellen met de inhoud van dit bericht bij de hand.

Op $date zei de virus scanner:
$report
Bericht aan de administrator: $hostname in $datenumber/$id
-- 
Mailcleaner
