Dit is een bericht van Mailcleaner
----------------------------------
De originele bijlage "$filename" staat op de lijst
van niet-toegelaten attachments voor deze site en werd vervangen
door deze waarschuwing.

Als je een kopie wilt ontvangen van de originele bijlage, gelieve dan de
beheerder op $localpostmaster te mailen en het volledige bericht mee te sturen
in je aanvraag. Je kan hen ook bellen, maar zorg dan dat je de inhoud
van dit bericht bij de hand hebt.

Op $date zei de virus scanner:
$report
Bericht aan Administrator: $hostname in $datenumber/$id
-- 
Mailcleaner
